Д@ Она моет капусту. А, это салат, а не капуста. Это промо-ролик, я его не должен комментировать.
Я@ Мм. Нет, это не промо-ролик, все нормально. Это уже сам… само видео.
Д@ Выглядит, как реклама.
Я@ Ой, блин, говори погромче.
Д@ Выглядит, как реклама.
Я@ Угу, спасибо. Ну, говори что-нибудь, я-то…
Д@ Они говорят на каком-то английском. По-моему… У му… У мужчины, у него какой-то акцент, что-ли. (Сейчас/щас), я не могу понять до конца, они мало говорят. Это очень сложно.
Я@ Эээ…
Д@ Я не могу, я знаю английский, но я не могу понять,
Я@ Окей…
Д@ что он говорит, он слишком… непонятно…
Я@ Типа, не зн… Ну, короче, не молчи, в общем, описывай, что угодно.
Д@ Женщина… Женщина <distinct form=”че-то”>что-то</distinct>… Женщину я могу понять, а мужчину не могу, потому что… он говорит как-то… не знаю, не совсем понятно. Вот. Как будто бы он… Блин, я её тоже не могу понять, подожди… Подожди, я понял «Yeah, sure», это все. <distinct form=”Блять”>Блядь</distinct>…
Я@ Я, кстати, не знаю, можно ли…
Д@ Ничего не понятно.
Я@ Можно? Думаю да, что тоже можно. Как бы… Р...
Д@ Вообще ничего.
Я@ Русский язык, как бы, могучий.
Д@ Они молчат. Блин. У них какой-то… Я реально… Это… Это вроде английский, но… какой-то странный английский.
Я@ Ну как ты думаешь, о чем они говорят, скажем.
Д@ Они ссорятся. Это я точно могу понять. Бля, они говорят то ли на с… каком-то сложном английском, то ли они чередуют, потому что там… т… Английский — не англ… Я не могу понять. Вот. Она… Они поссорились, а теперь она несет ему торт. Это я понял. Эээ… Это тоже.
Я@ Ну я не знаю. Опиши их эмоции. Блин, в общем, нужно… не молчать.
Д@ Ну, они <distinct form=”че-то”>что-то</distinct>… Непонятно, потому что <distinct form=”ниче”>ничто</distinct> я не могу сказать. Смысл в том, что я должен понять, о чем говорится здесь, да?
Я@ Ты должен просто всячески комментировать видео.
Д@ Вот. Оно закончилось. Черный экран.
Я@ Ой, блин, оно закончилось. Тогда… Эээ… Тогда наж… нажми на паузу. Ну, в смысле… Короче, это видео про то, как… То есть они… Это вообще не английский.
Д@ Я понял, это и б… Не, ну там были английские слова, типа…
Я@ Да.
Д@ Там, вот эти короткие фразы, <distinct form=”че-то”>что-то</distinct> типа «Yes, sure», другие я говорить не буду, они не… неприличные. Вот. А в чем смысл-то был?
Я@ Ну, типа это видео называется: «Как…», эээ...
Д@ «Как...», да, я понял «Как..» «Как...», эээ… «...английский звучит для не-английских <noindex>[нрзб]</noindex>...»
Я@ Я так понял, просто людей, которые не говорят по-английски, попросили, эээ, изобразить английский в какой-то сцене. Типа, то есть…
Д@ А… В чем смысл сцены-то м… можно понять хотя бы, а то я вот не понял.
Я@ Я не знаю. Мне показалось, что, типа, он приходит утром к ней, говорит, что… И, короче, в какой-то момент он сказал, что, типа: «А где мой подарок?». А она на него обижается, потому что она готовила ему сюрприз, но это как… как мне показалось, и выходит и такая, типа: «Fucking asshole». Или что там было…
Д@ «Shut up».
Я@ «Shut up».
Д@ Все.
Я@ Эээ… Давай, дог… еще нужно договорить двадцать секунд.
Д@ Эээ… Двадцать секунд чего? Ну, я могу сказать, что это… Реально, у меня возникало непонятное ощущение, я не мог понять, это английский или не английский, и… вроде бы что-то знакомое, а в другие моменты просто какая-то каша. И, вот, я не мог понять поэтому сюжет.
Я@ На самом деле, <distinct form=”жиза”>жизненно</distinct>.
Д@ То есть, мне кажется, тут нужно именно, эээ, знать, о чем они говорят, потому что так вообще ничего не понятно. Возможно, я просто невнимательно вгляделся, но… для меня это осталось тайной.
Я@ Не, я думаю, непонятно, о чем говорят, потому что я тоже не понял. Ладно, все. Спасибо.
